# Поиск в сломанном массиве
Алла ошиблась при копировании из одной структуры данных в другую. Она хранила массив чисел в кольцевом буфере. Массив был отсортирован по возрастанию, и в нём можно было найти элемент за логарифмическое время. Алла скопировала данные из кольцевого буфера в обычный массив, но сдвинула данные исходной отсортированной последовательности. Теперь массив не является отсортированным. Тем не менее, нужно обеспечить возможность находить в нем элемент за
O
(
log
n
)
.
Можно предполагать, что в массиве только уникальные элементы.
От вас требуется реализовать функцию, осуществляющую поиск в сломанном массиве. Обратите внимание, что считывать данные и выводить ответ не требуется.
Формат ввода
Функция принимает массив натуральных чисел и искомое число
k
. Длина массива не превосходит
1
0
0
0
0
. Элементы массива и число
k
не превосходят по значению
1
0
0
0
0
.
В примерах:
В первой строке записано число
n
–— длина массива.
Во второй строке записано положительное число
k
–— искомый элемент.
Далее в строку через пробел записано
n
натуральных чисел – элементы массива.

Инструкцию по работе с Make вы можете найти в конце этого урока

Формат вывода
Функция должна вернуть индекс элемента, равного
k
, если такой есть в массиве (нумерация с нуля). Если элемент не найден, функция должна вернуть
−
1
.
Изменять массив нельзя.
Для отсечения неэффективных решений ваша функция будет запускаться от
1
0
0
0
0
0
до
1
0
0
0
0
0
0
раз.

Пример 1 \
Ввод \
9\
5\
19 21 100 101 1 4 5 7 12\
Вывод\
6